Первичный ключ – это одно или несколько полей (столбцов), комбинация значений которых однозначно определяет
 каждую запись в таблице. Первичный ключ не допускает значений Null и всегда должен иметь уникальный индекс.
 Первичный ключ используется для связывания таблицы с внешними ключами в других таблицах.

Внешний (вторичный) ключ - это одно или несколько полей (столбцов) в таблице, содержащих ссылку на поле или
поля первичного ключа в другой таблице. Внешний ключ определяет способ объединения таблиц.

Из двух логически связанных таблиц одну называют таблицей первичного ключа или главной таблицей,
а другую таблицей вторичного (внешнего) ключа или подчиненной таблицей.