Архитектура «клиент-сервер» определяет общие принципы организации взаимодействия в сети,
где имеются серверы, узлы-поставщики некоторых специфичных функций (сервисов) и клиенты, потребители этих функций.
Архитектура клиент-сервер применяется в большом числе сетевых технологий, используемых для доступа к различным сетевым
сервисам.

Практические реализации «клиент-сервер» архитектуры называются клиент-серверными технологиями.
На сегодняшний день технология «Клиент-сервер» получает все большее распространение, однако сама по себе она не
предлагает универсальных рецептов. Она лишь дает общее представление о том, как должна быть организована современная
распределенная информационная система. В то же время реализации этой технологии в конкретных программных продуктах
и даже в видах программного обеспечения различаются весьма существенно.
Каждая технология определяет собственные или использует имеющиеся правила взаимодейстия между клиентом и сервером.
Технология «Клиент – сервер» - это архитектура программного комплекса, в которой происходит распределение прикладной
 программы по двум логически различным компонентам (клиент и сервер), взаимодействующим по схеме «запрос-ответ» и
 решающим свои определенные задачи